Pedido de casamento
Como é que alguém consegue beber esta bebida barata?
Nem é forte, é normal.
Bebidas alcoólicas baratas.
Como em baixa qualidade.
Beba se gostar, ou desapareça daqui.
Está bem, está bem, eu vou beber.
Então?
Ele disse que sim?
Bem, ele não me rejeitou propriamente.
Secretária Lin.
O que é, chefe?
Ainda não respondeu à minha pergunta.
Quer dizer...
Atualmente, eu...
Não tenho planos para casar.
Não se preocupe por não ser suficientemente bom para mim.
Não me importo com isso.
*Eu preocupo-me.
Tu...
Importa-se comigo?
Não, chefe.
O que eu quero dizer é...
Uma mulher tão perfeita como tu...
deveria estar com um homem ainda mais perfeito.
Eu realmente não sou adequado.
Qin Meili.
Isto é uma rejeição.
Rejeição total.
Mas ele disse que eu sou perfeita.
Irmã.
Acha que alguém diria...
Que o próprio chefe deles é maluco?
E eu acho...
Você é realmente muito perturbado(a).
Para manter a Secretária Lin...
Ao seu lado para sempre...
Recorreria a um truque como o casamento.
O que mais posso fazer?
Quem lhe disse para ser o mais...
A secretária mais completa que já vi?
Deixa-me contar.
Só alguém tão capaz...
é digno de mim.
O trabalho de alta intensidade de Qin Meili...
Mas...
Ele rejeitou-me mesmo.
É bastante óbvio.
Então porque é que ele disse...
Ele quer ser meu marido?
O quê?
Quem disse que não é adequado?
Chefe, o seu pé...
Tem estado bem há algum tempo.
O médico disse...
Não há nada de errado.
Eu estava apenas a fingir...
Então cuidaria de mim.
Mas porquê?
Porque estiveste comigo...
como uma sombra durante três anos.
Até passamos os feriados juntos.
O tempo que passamos juntos...
Pode dizer-se que são mais do que um casal casado.
Mas um marido e uma secretária...
ainda são diferentes, Presidente Qin.
Mas se casar comigo...
Pode começar uma nova vida...
e continuar a ser minha secretária.
Lamento.
Eu não quero mesmo ser mais sua secretária.
Então...
Disse que não quer ser meu secretário.
Isso não significa que ele quer ser meu marido?
Você é realmente um génio da lógica.
Estou sem palavras.
Nunca vi um narcisista como tu.
Ainda bem que a Secretária Lin não concordou.
Caso contrário, ele seria o seu cavalo de batalha para a vida.
Isto é muito trágico.
Desumano.
Porque é que não consigo...
Casar com ele porque gosto dele?
Você gosta dele?
Olá, Secretária Lin.
Venha buscar-me.
Chefe...
São 2h30 da manhã.
O horário de trabalho do colaborador...
Começa às 6:30.
Um verdadeiro inferno.
Eu desisto.
Eu demito-me agora mesmo.
Onde vais tão tarde?
Esse teu sorriso...
É realmente assustador.
Diz-me...
Que tipo de pessoa se torna funcionário...
Levantar-se para trabalhar às 2h30 da manhã?
Definitivamente não é um humano.
É definitivamente uma besta.
Um ser cruel e sem coração...
e besta desumana.
Muito bem dito.
Toca aqui.
Olá Hansi.
Onde estamos exatamente agora?
As minhas costas...
Uma sensação estranha de frio.
Desacelerar
Cuidado com a cabeça
Quanto é que ele bebeu?
Para ficar assim?
Hanzi, o que se passa?
Eu não estou bêbado.
Não, isto...
Ele está bêbado.
Não estou bêbado.
Porquê você?
Vocês conhecem-se?
Mais do que apenas saber.
E-mail.
Olha só para este rosto.
Essa pessoa é nossa...
Egoísta, constrangedor, repugnante e azarado...
E o ex-marido, um homem-criança que sofre de prostatite.
Senhor Ex.
Hans.
Deixem-me apresentá-la a vocês.
Este...
Será que o nosso sarcasmo, maldade, intriga e falta de coração...
Quem só se preocupa com a fama e a fortuna...
E não se importa se os outros vivem ou morrem...
Ex-mulher.
Parece que ultimamente tem estado...
Não estou muito bem.
Antes de te ver...
Eu estava a ir muito bem.
Não me diga...
Vocês os dois conversem.
Vamos embora primeiro.
Já está divorciado(a).
Que filho tem?
Quem teve um filho consigo?
Deixem-me que vos diga, as refeições do meu filho têm de ser de primeira qualidade.
Pelo menos quatro pratos por dia.
Entendi?
Cala a boca, tu.
Eu não disse que te ia bater...?
Cada vez que te vejo?
Eu realmente farei isso.
Se se atrever a tentar, simplesmente tente.
O que estás a fazer?
Vá, bate-me!
Megera!
Não, o senhor...
Secretária Lin.
Droga.
Eu vou bater-te, eu...
Não vá embora!
Ficas aí parado e deixa-me bater-te!
Pare de bater!
Hoje vou-te matar à paulada!
Secretária Lin.
Casar.
Vamos casar.
Se nos casarmos, não terá de se demitir.
Secretária Lin.
Casar.
Secretária Lin, case-se.
Secretária Lin.
Filho.
Ainda devia vir comigo.
Garanto-lhe uma vida de luxo.
E depois de estares comigo...
Todas as suas coisas...
Eu vou todos...
O que é aquilo?
O quê, o quê?
Não, você, isso...
Tão cedo pela manhã...
Acordei tão cedo?
Eu não acordei cedo.
Eu não consegui dormir.
Eu adoro beber.
Mas a minha tolerância não é muito boa.
Poderíamos dizer que é um(a)...
Uma pequena falha na minha vida perfeita.
Mas uma imperfeição não consegue esconder a beleza do jade.
Precisa de estar pronto para me levar para casa a qualquer momento.
Claro.
Homens e mulheres são diferentes.
Não será necessário mudar de roupa.
Também...
Tenho padrões elevados para o cuidado da pele.
Então...
Precisas de tirar a minha maquilhagem para mim.
Lavo o rosto, aplico sérum e creme de noite.
Ah, e também...
Não se esqueça de deixar um copo de água com mel ao lado da minha cama.
Percebeu tudo?
Não dormiu, pois não?
Então devia tomar um café.
Então, afinal, o que era?
Eu já disse que não é nada.
Ei, não...
Espere um minuto.
Aquela coisa que acabou de referir...
E então?
Não me diga que é um miúdo...
Claro que não.
Absolutamente.
Você promete?
Juro.
Secretária Lin.
Casar.
Seja homem.
Bom.
Então vamos tomar um café.
Vou lavar.
Vou tomar um banho.
Essa coisa também não está lá.